# 37-STUDY-WEB-REACT-ADVANCED
> 37기 웹 파트 리액트 심화 스터디입니다.

## 발표 및 PR 규칙
- 매주 `발표자(1~2명)`가 해당 주차 내용을 발표 + 실습 준비
  - 발표자는 스터디 시간에 해당 레포지토리에 실습 진행 후 PR로 제출
- 아티클은 각자 자신의 개인 블로그에 작성 후 URL로 제출

### 파일명 규칙
- 파일명은 `소문자(kebab-case)`를 사용

---


| 날짜       | Week   | Tags         | Keyword                                                                                      | 발표자          |
|------------|--------|--------------|----------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|
| 11월 9일 | Week1  | 딥다이브        | 리액트 개발을 위해 꼭 알아야 할 JS 개념 | 이채영, 조혜린          |
| 11월 16일 | Week2  | 딥다이브        | 리액트 핵심 요소 | 정유진, 임서준          |
| 11월 23일 | Week3  | 딥다이브        | 리액트 훅 깊게 살펴보기 | 양승혜, 오수빈          |
| 11월 30일 | Week4  | 리액트 심화        | 리액트 상태 관리 | 권동희       |
| 12월 14일 | Week5  | 리액트 심화        | 리액트 컴포넌트 패턴 | 권동희, 장민수          |
| 12월 21일 | Week6  | 리액트 심화        | 리액트 최적화 | 장민수          |
